Це прототип застосування, яке допомагатиме вчителю математики. Застосування повинне надавати такі можливості:
1. Вводити математичні рівняння, що містять числа (цілі, або десяткові дроби), а також математичні операції +, -, *, / та круглі дужки, рівень вкладеності дужок - довільний. У всіх рівняннях невідома величина позначається англійською літерою x.
2. Перевіряти введене рівняння на коректність розміщення дужок.
3. Перевіряти коректність введеного виразу (не повинно бути 2 знаків математичних операцій поспіль, наприклад, неприпустимий вираз 3+*4, в той же час, вираз 4*-7 є допустимим).
Приклади коректних рівнянь: 2*x+5=17, -1.3*5/x=1.2, 2*x*x=10, 2*(x+5+х)+5=10, 17=2*x+5
4. Якщо рівняння є коректним, зберегти його у БД.
5. Надати можливість ввести корені рівняння, під час введення перевіряти, чи є задане число коренем, і якщо так - зберігати його в БД.
6. Реалізувати функції пошуку рівнянь у БД за їхніми коренями. Наприклад, можливий запит: знайти всі рівняння, що мають один із зазначених коренів або знайти всі рівняння, які мають рівно один корінь, збережений у БД. 